Anteriormente em Niko e a Espada da Luz...
Lorde Nar Est, este é o parceiro
do humano que está procurando!
Vocês três fizeram um bom trabalho.
Diga o que sabe.
Eles estavam indo para o Lago do Destino.
Sabe onde fica o Lago do Destino?
Posso deixá-los a um dia de viagem
do Deserto Infinito.
O Lago fica logo depois.
Você se reportará a mim com isso.
Você é meu espião.
Eu sou o Niko,
e essa é a minha Espada da Luz!
Eu vim para libertar meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
Niko e a Espada da Luz
DAS RUÍNAS AO ABISMO DA MELANCOLIA
Agora que a sua princesa
foi embora com o fragmento,
não vai demorar muito
para que a sua magia patética acabe.
A escuridão consumirá vocês
de uma vez por todas.
Pode parar com isso?
Um dia vai quebrar!
Temos um jeito melhor de passar o tempo.
O campeão.
O que faremos com ele,
grande mestre da escuridão?
Por enquanto, nada.
Nosso agente fará por nós.
E quando estiver acabado,
a espada será nossa.
O fragmento será devolvido,
e todo o poder da escuridão será meu!
Não quer dizer nosso, milorde?
Não, Rouco. Não quero.
Tem certeza de que é por aqui, Lyra?
Está ventando muito!
O Ovoide está brilhando mais.
Deve ser por aqui.
O caminho para o Lago do Destino
é através do Deserto Infinito.
E o único caminho até lá
é através deste cânion.
Que lugar é esse?
Estamos nas Ruínas.
Já ouvi falar, mas nunca tinha visto.
Parece abandonado.
Não. Estamos sendo vigiados.
Preste atenção, Niko. Nada de...
Saudações, estranhos! Sou eu...
Estamos tentando passar
sem arranjar problemas, lembra?
Desculpe.
Deixe eu falar.
Perdoem a nossa invasão.
Queremos chegar ao Deserto Infinito.
Ei, vocês conseguiram!
Mandok!
Nos encontrou!
Sabia que meu fiel parceiro voltaria!
Parceiro? Não vamos exagerar.
Guia e colega.
Eu até aceitaria ser chamado de gênio.
Deixem eu apresentar os Roliços.
Olá!
Esse é o Niko,
aquele de quem eu falei para vocês.
Saudações, bons amigos!
Olhe só você!
Eu sou Lyra. Uma princesa de verdade.
Eles também querem conhecê-la, Alteza.
Mas os Roliços adoram uma boa história.
O que tem dito por aí, Mandok?
Até o Niko estar pronto para a luta
contra o Nar Est, estamos vulneráveis.
Não podemos chamar a atenção.
Eu não contei nada demais.
É verdade que derrotou o Saposo?
E a aranha na torre?
E Xerxes?
Eles devem ter imaginado essas coisas.
Puro chute.
Como vai?
Você é mesmo o campeão
que vai acabar com a escuridão?
É a minha missão,
criaturinha roliça e espinhenta.
Meu nome é Poeira. Esse é
meu pai Ferrugem, meu primo Bolor,
e meus amigos Turbo, Rolo e Grude.
E esse é meu avô Fred.
Olá, como vai?
Tudo bem?
Eles são amigos, eu garanto.
Olhem só para essa coisa fofa.
Me dá um abraço, um abração.
Fico feliz que tenha escapado
dos gigantes.
Para onde foi depois disso?
Senta que lá vem história.
Uma história e tanto, na verdade.
Bem interessante.
Me lembra de te contar um dia.
Quer que eu conte agora?
Quero ouvir tudo.
Bem, não quero ser chato
contando cada detalhezinho.
Mas digamos que fui ao Vale da Tristeza.
Acho que esse era o nome.
Lá, inspirado pelo Niko,
eu bravamente salvei o bazar
das ostras saqueadoras.
E lá, ouvi de uma boa fonte que
o Nar Est enviou alguém atrás de vocês.
Sabia que estavam indo
para o Lago do Destino,
então, vim correndo para alertar.
Nar Est tem muitos espiões.
Exatamente.
Precisamos ficar de olho
em indivíduos suspeitos.
Podem deixar isso comigo.
Obrigada, Mandok.
É muita sorte ter um amigo como você.
-Ai, cara.
-Essa não.
Algum problema?
A noite está chegando.
Precisamos entrar. Rápido.
Escutem o que ela diz. É sério.
Poeira, estamos nos escondendo. Por quê?
Todo dia, quando o sol se põe,
sopra um vento forte
que vem do Deserto Infinito,
trazendo com ele uma terrível criatura,
a assustadora Fera Espinhenta.
Só há tristeza para quem for pego
em seu caminho de miséria e destruição.
É isso aí, cara.
Ei, cuidado!
Aparentemente, essa cobra espinhenta
atrapalha a vida nas Ruínas há anos.
Segurem-se, primos. Lá vem ela.
Niko, volta aqui!
Mas quero ver esse monstro.
Tem alguém lá fora!
Ele tem razão!
Algum pobre viajante está no caminho
da Fera Espinhenta!
Tenho que ajudar!
Niko, espere!
Isso é loucura.
Esse é o Niko.
Escudo de Luz!
Tempestade-relâmpago!
Garra Afiada!
Grande Explosão!
Olhem só ele.
É mesmo um herói.
Está mandando esse monstro
de volta para o Deserto Infinito.
Para trás, monstro!
Tragam luz aqui!
Obrigada, amigos.
Niko! Está machucado?
Acho que não.
Nós vencemos?
Você lutou com a Fera Espinhenta
e sobreviveu!
Esse viajante e eu formamos uma boa dupla.
Será que machuquei os ouvidos?
Não entendo o que ele diz.
Ele agradeceu pela ajuda.
Disse que sozinho, teria morrido.
O que foi? Eu falo uivês.
Isso é muito impressionante.
Ele entendeu isso.
Ele disse: "Agradeço a ajuda, garoto.
Nos vemos por aí."
Está bem, ele não disse isso.
O povo dele sempre paga suas dívidas,
então, ele oferece os serviços dele
a você, bravo guerreiro.
Como um parceiro?
Bem, não exatamente.
Está bem, exatamente assim.
Finalmente! Meu desejo de herói
se tornou realidade!
Sabe, Niko, meu garoto,
tenho pensado muito nisso,
e decidi ser seu parceiro.
Peço desculpas, amiguinho,
mas esta vaga já tem dono.
Mas você pode ser parceiro do parceiro.
Eu passo.
Qual é, Niko, não vamos nos apressar.
Nem sabemos o que há
embaixo da capa sinistra dele.
Adorável.
As aparências enganam.
Diga seu nome, humilde parceiro.
Ele é um Uivanin, Niko.
Eles não têm nomes.
É verdade?
Então vou te dar um nome.
Um nome perfeito!
Perigoso?
Pelâmpago?
Cão-batalha?
Fofogato?
A Fera Espinhenta foi embora!
Mas voltará.
Deixe disso, primo Bolor.
Isso pede uma comemoração!
Além de ter a minha espada,
essa é a melhor parte de ser um campeão.
Nunca vi um forasteiro tão empolgado
com a nossa comida.
Bem, é um garoto em fase de crescimento.
O que vamos comer?
Panancia? Cascão? Numoras?
Vamos lá, coma tudo.
Essa é certamente a pior parte
de ser um campeão.
Com licença, estou de mau humor.
Agora não é uma boa hora.
Eu decido quando é uma boa hora, peludo.
Lembre-se, o campeão não pode chegar
ao Lago do Destino.
Ou você vai pagar caro.
Não se preocupe. Preciso ir. Tchau.
Essa canção é sobre um verme desprezível
que teve o que merecia.
O chamam traidor
Trapaceiro que é também desprezível
Chamam traidor
Ladrão vem me atrair
Quem vai confiar?
Esmagou a amizade
Vendeu até a gentileza
"Mudou" ele diz,
Foi mal o que fiz!
Mas veio de outra pessoa
O chamam traidor
Trapaceiro que é também desprezível
Um ladrão horroroso
O chamam traidor
Traidor
A culpa não é minha!
Se essa música é tão maravilhosa.
A espada!
Eu sabia!
Você está atrás...
Da lesma-escorpião mortal
nas costas do Niko.
Eu te deixo pegar, parceiro.
Ele pode ser fofo, mas é um casca grossa.
Tem certeza que essa escalada mortal
é nossa única opção?
Obrigado por amortecerem a queda,
amigos espinhentos.
Pode parar com isso?
Salvo de novo! Isso foi amortecedor.
E afiado!
Obrigado, isso é ótimo.
Me deixem ser esmagado.
Muito engraçado.
Vai arranjar seu parceiro!
Tem que haver outro caminho
para o Deserto Infinito.
Poderia contornar as montanhas,
mas isso levaria semanas.
E teria que passar
pelas Colinas Esmagadoras.
E pelos Ursos Devastadores.
E pelos Poços Sulfurosos da Agonia Eterna.
Talvez seja melhor desistir
enquanto ainda estamos vivos.
Quem sabe o que nos espera
no Lago do Destino?
Precisamos mesmo ir?
Que tal as Fontes Termais de Aleluia?
Soube que lá é ótimo nessa época.
Vamos achar um caminho.
Vamos descansar um pouco.
Bolor fará uma mamanada para nós.
E eu vou ajudar.
Sua cidade parece grande
para poucos Roliços.
A Fera Espinhenta e outros monstros
fizeram muito estrago.
Somos o que sobrou.
A melancolia
Ela se apossou de mim
Não toque essa, Poeira.
Sabe, Niko, nunca tivemos um herói aqui
até ontem a noite.
Vocês têm sorte por ter um campeão
pelo povo de vocês.
Princesa, estou confuso.
Não sou o campeão deles também?
Tecnicamente, não.
A missão do campeão
sempre foi libertar nosso povo.
O povo humano.
Mas todos neste mundo sofrem
por causa do Nar Est.
Eu não deveria ser o campeão de todos?
Tem razão, Niko.
Tenho sido tão egoísta.
Todos esses anos,
nunca olhei além da minha missão.
Pense em quantos podíamos ter ajudado
se eu tivesse olhado ao meu redor.
Está ajudando agora, não está?
Estou. Obrigada, Poeira.
Serei o campeão de todo o mundo.
A luz vai prevalecer!
Uivante?
Encontrarei um nome para você.
Isto é para você, Niko.
Um presente para o nosso campeão.
Obrigado por este graveto redondo.
É um apito, bobinho.
Podemos não ser muitos,
mas se precisar da nossa ajuda,
é só soprar.
Muito alto!
Desculpem, acho que não funciona.
Acho que funciona, Niko,
mas só eles conseguem ouvir.
Precisamos ajudá-los.
Quando a Fera Espinhenta voltar,
aposto que pode curá-la.
Não farei isso.
Mas Niko, os Roliços precisam de nós.
E nós precisamos da Fera Espinhenta.
Tenho um plano!
Tem mesmo?
Puxa vida.
Ela está vindo, Niko!
Estou pronto.
Obrigada! E boa sorte.
Lembrem-se do apito!
Muito bem, e agora?
Apertem os cintos!
Ele precisa de ajuda!
O que ele precisa é desistir dessa ideia!
Se alguém devia estar ajudando,
seria o parceiro dele.
Onde ele está? Deve ter se escondido,
nos deixando para o nosso fim espinhento.
Grande Explosão!
Parceiro, agora!
Então está vindo também?
Aguente firme, Niko!
Consegui!
Centelha!
Adeus, Niko!
Não se esqueça de curar a Fera Espinhenta!
Você conseguiu, Niko! Falta pouco.
Por favor, não bata.
Tantas estrelas.
Mandok, não se mexa!
Claro, mas nem pensar!
Agora vou acabar com a sua escuridão!
Ele está ali.
Nossa chance de impressionar o chefe.
Vamos atacar quando ele menos esperar.
Preparar, apontar...
Escuridão, desapareça!
Não acredito nisso.
Puxa vida! Eu errei!
Niko?
Estou indo!
Escuridão, desapareça!
De novo!
Pronto, amiguinho. Agora está livre.
Niko, estamos escorregando.
Peguei vocês.
Acho que a gente pegou você!
Se está me elogiando
por uma luta excelente,
eu agradeço, humilde parceiro,
mas não teria vencido sem você.
Ele disse que estamos afundando.
Não precisa traduzir.
Conheço isso em qualquer língua.
Estamos numa areia giratória!